Dragon Ball Super
Vegeta!
Bir şeyi korumak için savaşmanın anlamı!
Son Parıltı!
Saiyan gururumla seni yeneceğim, Jiren!
Hemen geliyor.
koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidelim!
saisentan no muchuu wo dou
En son tutku! Akışa katıl!
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deliler gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafa karışıklığına alışkınım!
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Ah be, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Goku, Vegeta ve 17. No'lu...
...Evren 11'in son savaşçısı Jiren ile karşı karşıya geldi.
Ama...
Kendi zayıflığına yan.
Umarım biraz dinlenmişsindir.
Başkaları için kendimi feda etmek...
Bence bu çok insani bir davranış.
17. No'lu, Goku ve Vegeta'yı korumak için kendini feda etti.
Hala ayakta mısın?
Jiren, seni devirmek için benden iyisi yok!
Vegeta, Jiren'e tek başına meydan okudu.
Hiç şansı var mı?
SONUNA KADAR ASALET!
VEGETA DÜŞÜYOR!!
17. No'lu...
Demek sizi kurtarmak için kendini feda etti.
Saçmalık.
Ne kadar zayıf toplansa da, mutlak güç karşısında anlamsızdır.
Yine de beni devirmeye mi çalışacaksın?
Evet. Ben, Vegeta-sama yapacağım.
Yapamazsın.
O kendine güvenin sinirimi bozuyor!
Bu sefer olağan dönüşüm yok mu?
Senin gibi biri için bu form yeterli!
Vegeta'nın yumruklarında hiç güç yok!
Boşuna.
Kendini sahne dışına at.
Kes sesini!
Anlıyorum. Pekala.
Oyun zamanı bitti.
Vegeta!
Vegeta-san!
Olamaz! O yumrukla Vegeta'nın dayanıklılığı...
Burada bitmeyeceğim!
Saiyan gururunu asla unutma!
Saiyan gururu...
Sadala Gezegeni'nin kralı da senin gibi güçlü ve gururlu bir adam.
Öyle mi?
Bir gün onunla tanışayım o zaman.
Kazanıp süper Ejder Topları'yla hepinizi dirilteceğim.
Bizi mi?
O zaman sözünü tutabilirsin.
Of ya...
Git! Git, git!
Trunks.
Baba.
Ne var, Trunks?
Annem, onu tutmamı söyledi.
Ver şunu bana!
Onu böyle tutmamalısın!
Çok şey biliyorsun, baba.
Yemin ederim ki 7. Evren kazanacak.
B-Bir şekilde direniyor.
V-Vegeta-san, başarabilirsin!
Daha bitmedi.
Bir Saiyan'ı hafife alma!
Böyle bir yumruk ancak gıdıklar!
V-Vegeta...
İşte geliyor!
Vegeta!
Daha bitmedi!
A-Atakları çok ağır!
Vegeta...
Sanki vücudum paramparça oluyor.
Kazanamazsın.
Kazanamazsam bile önemli değil,
7. Evren kazandığı sürece!
Bu kolu beraberimde götüreceğim!
Daha değil.
Daha bitemez.
Baş Rahip-sama, bu bir diskalifiye değil mi?
Hâlâ dövüş alanının bir kısmına temas ediyor,
yani diskalifiye değil.
Vegeta, kendine gel!
Vegeta! Ne yapıyorsun?!
Vegeta!
Biraz daha uyumama izin ver, kahretsin.
Bu dövüş çoktan bitti!
Peki ama seni bu kadar zorlayan şey ne?!
Kim bilir?
Ama söylesem bile, senin gibi duygusuz bir herif
asla anlamaz...
...bir şeyi korumak için savaşmanın ne demek olduğunu!
Herkese iyi şanslar!
Size güveniyoruz, herkes.
Son Işık!
Kahretsin!
En azından büyük gururunu takdir ediyorum.
Bu iş bitti!
Sözümü tutamadım.
Ben tam bir ahmakmışım.
Üzgünüm... Bulma... Cabba...
Kakarot... Gerisini sana bırakıyorum.
Vegeta...
Seni net bir şekilde duyuyorum!
7. Evren'in Vegeta san elendi.
Vegeta san, dayan!
Al, Vegeta. Bir Senzu Fasulyesi.
İyi misin, Vegeta?
Uyanmışsın. Seyirci bölümündesin, Vegeta san.
Senin çaban sayesinde Goku biraz enerji toplayabildi.
Vegeta, gerçekten harika iş çıkardın.
Kesinlikle. İyi olduğunu görmek güzel.
Hâlâ anlayamıyorum. Neden tüm umutlarını sana bağladılar?
Güven hiçbir şey getirmez.
Bunu gerçekten mi düşünüyorsun?
Vegeta'nın enerjisini almış olsan bile,
Jiren karşısında, Super Saiyan Mavi yeterli değil!
İşler iyi gitmiyor.
Goku'nun böyle zarar görmesine daha fazla dayanamayacağım.
Herkes, sonuna kadar Goku'ya inanmalıyız!
Görünüşe göre limitlerine ulaştın.
Vegeta ve herkes bana güveniyor.
Şimdi kaybedemem!
Güç farkı ortada.
Bu maçın galibi belli oldu.
Hayır! Bir darbe daha ve Goku...
Her şey bitti! Kaybettik!
Bitti.
Kakarot!
Güven hiçbir şey getirmez.
Başkaları için kendini feda etmek...
Bu insani tarafı hoşuma gidiyor.
Goku!
Oğlum!
Son Goku san.
Baba!
Goku!
Kakarot... Gerisini sana bırakıyorum.
Ne?!
Goku sadece o saldırıyı savuşturmakla kalmadı,
ona güçlü bir yumruk da attı!
Bu duruş! Yoksa?!
Goku'nun formu... Evet!
Jiren ve Kefla ile savaştığındakiyle aynı!
Görünüşe göre daha atlatacağımız
bir fırtına daha var!
Bunu son anda tekrar göreceğimi hiç düşünmemiştim!
Yeterince uzun sürdü.
Bir bakalım...
...Ultra İçgüdü'ne!
Şu lanet olası Son Goku. Kaç kez
daha sınırlarını aşacak?!
Bunun bu kadar sona yakın bir anda
devreye girmesi sorun yaratacak.
Bu geçici bir şey değil miydi?
Belki de bu sefer o varlık
gerçekten Ultra İçgüdü'ne ulaştı.
Saiyan, Son Goku... İnanılmaz.
İşte Ultra!
İşte İçgüdü!
Goku'nun bu formu çok havalı!
Çok heyecan verici!
Sınırlarının ötesine itilerek,
Goku'nun bedeni bir kez daha
Ultra İçgüdü'nü uyandırdı.
Savaş sahnesinde ayakta kalan
son kişi kim olacak?
Jiren mi? Yoksa Goku mu?
Evrenlerin kaderi Güç Turnuvası'nda
tehlike altında.
Kalan süre iki dakika!
Dönüp duruyor ve tekrarlıyor
Seni gökyüzüne bağlayan şarkı
guruguru to kurikaesu
sora to kimi wo tsunagu uta
<iZar zor duran gösterge
şimdi ölçeği aşıyor
suresure de tomatteta
memori ga furikireru
Göz kapaklarımdan,
meteorlar yağmur gibi yağıyor
mabuta kara ryuusei ga
ame no youni afure ochite
Keskin bir hisle,
içimde güçlü bir duygu uyandı
tashikana omoi ga kyuun to me wo samashita
Ufak bir ihtimal yıldızlı gökyüzünde
nazikçe parlıyor
chiisana kanousei ga
hoshizora ni sotto hikatte
O günkü dilek başımın üzerinden uçup gidiyor
ano hi no negai ga byuun to kakenuketa
Bitmeyen bir melodi
Beni hep titreten sensin
togirenai melody itsudatte
furuesaseru no wa kimi
Fışkıran meteorlar kalbime saplanıyor
hotobashiru ryuusei ga mune ni sasaru
Hey, benim, Goku!
Jiren, görünüşe göre
bunu bire bir halletmeliyiz!
Bu boyutun ötesinde bir hız!
Ezici bir güç!
Daha hızlı! Daha güçlü!
Sınırlarımı aşmak ve seni yenmek istiyorum!
Bu son. İşte geliyor, Jiren!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"SINIRLAR AŞILDI!
ULTRA İÇGÜDÜ USTALAŞTI!!"
Kaçırmayın!